Bitch.
عاهرة.
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
Daring to impersonate the chemist
الجرأة على انتحال شخصية الكيميائي
and steal my business?
ويسرقون أعمالي؟
I really don't know anything.
أنا حقاً لا أعرف شيئاً.
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
Don't know?
لا تعرف؟
Do you really think
هل تعتقد حقاً
I don't know about your things
لا أعرف شيئاً عن أغراضك
with Wang Bo?
مع وانغ بو؟
He killed Chen Chuchuan,
قتل تشين تشوتشوان،
got Nuo Sha's
حصلت على نو شا
contact details,
بيانات الاتصال،
and gave them to you.
وأعطاهم لك.
And what do you do?
وماذا تفعل أنت؟
You pull
أنت تسحب
a sneak attack on me.
هجوم مفاجئ عليّ.
My godfather said
قال عرابي
you need a lesson.
أنت بحاجة إلى درس.
You love playing, huh?
أنت تحب اللعب، أليس كذلك؟
Then enjoy it.
استمتع بها إذن.
No!
لا!
[Episode 20]
[الحلقة 20]
X5
X5
has a positive effect
له تأثير إيجابي
on inducing norepinephrine
عند تحفيز النورإبينفرين
and serotonin.
والسيروتونين.
The experimental data is perfect,
البيانات التجريبية مثالية،
providing new ideas
تقديم أفكار جديدة
for practical applications.
للتطبيقات العملية.
X5?
X5?
Norepinephrine?
نورإبينفرين؟
The depression rate
معدل الاكتئاب
stands at
يقف عند
five percent.
خمسة بالمئة.
It has become a global
لقد أصبح أمراً عالمياً
health crisis,
أزمة صحية،
and it's getting worse.
والأمر يزداد سوءاً.
But I think
لكنني أعتقد
depression
اكتئاب
is preventable
يمكن الوقاية منه
and treatable.
ويمكن علاجه.
It just lacks policy attention
إنها تفتقر فقط إلى الاهتمام السياسي
and social resources.
والموارد الاجتماعية.
My research shows
تُظهر أبحاثي
norepinephrine
النورأدرينالين
is effective
فعال
against depression.
ضد الاكتئاب.
Mr. Qi.
السيد تشى.
Li Shuting's
لي شوتينج
drug test results are in.
نتائج فحص المخدرات متوفرة.
He was on anti-manic meds.
كان يتناول أدوية مضادة للهوس.
During this operation,
خلال هذه العملية،
we found a drug lab
لقد وجدنا مختبرًا للمخدرات
and research materials
ومواد البحث
at the factory.
في المصنع.
We interrogated
استجوبنا
the people at the factory.
الناس في المصنع.
The factory belongs to Zhengxi.
المصنع تابع لمدينة تشنغشي.
We all listen to him.
كلنا نستمع إليه.
We do whatever
نفعل كل ما في وسعنا
he tells us to do.
هو الذي يطلب منا أن نفعل.
He's the boss.
هو الرئيس.
Never goes out for work.
لا يخرج أبداً للعمل.
Just researches
مجرد أبحاث
in the factory.
في المصنع.
Originally, we didn't know
في البداية، لم نكن نعرف
what he was doing.
ما كان يفعله.
Later, we found out
وفي وقت لاحق، اكتشفنا ذلك
it was drugs.
كان السبب هو المخدرات.
I don't know about chemists.
لا أعرف شيئاً عن الكيميائيين.
He makes us
هو الذي يجعلنا
call him Mr. Feng.
نادوه السيد فينغ.
But we call him Old Poison in private.
لكننا نناديه في السر بـ"السم العجوز".
He's venomous.
إنه سام.
Aside from Chen Chuchuan and Feng Zhengxi,
وبصرف النظر عن تشين تشوتشوان وفنغ تشنغكسي،
I don't know
لا أعرف
who else could supply it.
من غيره يستطيع توفيره؟
The items
العناصر
from the factory
من المصنع
have been tested.
تم اختبارها.
Same substance
نفس المادة
in wine
في النبيذ
as in Mr. Han's sample.
كما هو الحال في عينة السيد هان.
The toxicology results are consistent.
نتائج التحليل السمّي متسقة.
What they're making
ما يصنعونه
is the new drug
هو الدواء الجديد
we've been looking for.
كنا نبحث عنه.
Mr. Qi.
السيد تشى.
I don't have much
ليس لدي الكثير
to report for now.
سأقدم تقريراً في الوقت الحالي.
Let's divide the tasks.
لنقم بتقسيم المهام.
Okay.
تمام.
Hi, Mr. Qi.
مرحباً، سيد تشي.
Xiaoxi,
شياوكسي،
could you
يمكنك
check someone's entry
تحقق من إدخال شخص ما
and exit records?
وسجلات الخروج؟
Sure.
بالتأكيد.
Mr. Qi,
السيد تشي،
she's been in He City.
لقد كانت في مدينة هي.
No exit record.
لا يوجد سجل خروج.
(Li Ming!)
(لي مينغ!)
This is your exam subject, right?
هذا هو موضوع امتحانك، أليس كذلك؟
Memorize the notes
احفظ الملاحظات
in this book,
في هذا الكتاب،
and you'll pass.
وستنجح.
You're a real pal.
أنت صديق حقيقي.
Study hard.
اجتهد في دراستك.
Don't fail again.
لا تفشل مرة أخرى.
What's up?
ما أخبارك؟
This notebook was found
تم العثور على هذا الدفتر
at the factory.
في المصنع.
Wu Yongchang left me this note
ترك لي وو يونغ تشانغ هذه الملاحظة
in college.
في الكلية.
Wu Yongchang?
وو يونغ تشانغ؟
Get an expert
استعن بخبير
to verify the handwriting.
للتحقق من صحة الخط.
Another strange thing.
شيء غريب آخر.
This book
هذا الكتاب
was left by my bedside
تم تركه بجانب سريري
three years ago
قبل ثلاث سنوات
when I was in a coma.
عندما كنت في غيبوبة.
But today at home,
لكن اليوم في المنزل،
I found it
لقد وجدته
and remembered
وتذكر
I gave this to Li Ming
أعطيت هذا إلى لي مينغ
back in college.
العودة إلى الجامعة.
What's this?
ما هذا؟
A chemical formula.
صيغة كيميائية.
It's confirmed
تم التأكيد
that this is Li Ming's handwriting.
أن هذا خط يد لي مينغ.
Probably he was the one who left
ربما كان هو من غادر
the book.
الكتاب.
But now
لكن الآن
it's impossible to verify.
من المستحيل التحقق من ذلك.
Why did he
لماذا فعل ذلك؟
send you a formula?
هل يمكنني إرسال صيغة إليك؟
It must be
لا بد أن يكون
what the drug ring
ما هي عصابة المخدرات؟
has been searching for.
كان يبحث عن.
They need
إنهم بحاجة
this molecular formula
هذه الصيغة الجزيئية
to produce the final drug.
لإنتاج الدواء النهائي.
So they've
لذلك فقد
been experimenting
لقد كنت أجرب
on people.
عن الناس.
Han Feng,
هان فنغ
could you
يمكنك
give me the details
أعطني التفاصيل
about how you solved
حول كيفية حلك للمشكلة
the Raw Diamond case?
قضية الماس الخام؟
The goods?
البضائع؟
(Soon after infiltrating)
(بعد التسلل بفترة وجيزة)
(Cha Kun's operation,)
(عملية تشا كون،)
(I ran into Li Ming)
(صادفت لي مينغ)
(during a deal.)
(أثناء إتمام الصفقة.)
And the money?
وماذا عن المال؟
(An anonymous call)
(مكالمة مجهولة المصدر)
(came in)
(دخل)
with the exact location
مع الموقع الدقيق
of the drug factory.
مصنع المخدرات.
Mr. Guan and I teamed up
لقد تعاونت أنا والسيد غوان
and took them all down.
وأسقطهم جميعاً.
Thinking back,
بالتفكير في الماضي،
it went rather well.
سارت الأمور على ما يرام.
I still remember
ما زلت أتذكر
Li Ming's expression.
تعبير لي مينغ.
Police?
شرطة؟
You're setting me up!
أنت تنصب لي فخاً!
Go!
يذهب!
(Li Ming died that day.)
(توفي لي مينغ في ذلك اليوم.)
Did you find out
هل اكتشفت ذلك؟
who made
من صنع
that call?
تلك المكالمة؟
No.
لا.
And Wu Yongchang?
وو يونغ تشانغ؟
Has his handwriting
خط يده
been identified?
هل تم التعرف على هويته؟
Yes.
نعم.
Your teacher
معلمك
might be connected
قد يكون هناك صلة
to this case.
في هذه القضية.
Besides,
بجانب،
Wang Bo has confessed
اعترف وانغ بو
to the drug ring's structure.
إلى بنية حلقة المخدرات.
Our drugs
أدويتنا
all came from Feng Zhengxi's lab.
جميعها جاءت من مختبر فنغ تشنغشي.
Chen Chuchuan
تشن تشوتشوان
got his drugs from there too.
حصل على مخدراته من هناك أيضاً.
But he wasn't involved
لكنه لم يكن متورطاً
in the trade.
في مجال التجارة.
His job
وظيفته
was finding lab rats.
كان البحث عن فئران التجارب.
Lab rats?
فئران التجارب؟
Human guinea pigs.
فئران تجارب بشرية.
What role
ما هو الدور
Wu Yongchang plays
يلعب وو يونغ تشانغ
remains unclear.
لا يزال الأمر غير واضح.
I'll go to the school tomorrow
سأذهب إلى المدرسة غداً
to talk to Wu Yongchang.
للتحدث مع وو يونغ تشانغ.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need.
لا حاجة.
We should avoid alerting him.
ينبغي علينا تجنب تنبيهه.
I'm just going
سأذهب فقط
to feel him out.
لأجس نبضه.
Alright.
على ما يرام.
I'll report to Mr. Bai.
سأقدم تقريري إلى السيد باي.
Be careful.
احرص.
Stay in touch.
ابقَ على تواصل.
Yeah.
نعم.
Sizhe?
كم ثمن؟
Mr. Wu.
السيد وو.
The three of us
نحن الثلاثة
always see you as a father.
سأراك دائماً كأب.
Mr. Wu.
السيد وو.
Can we
هل يمكننا
talk honestly today,
لنتحدث بصراحة اليوم،
like family?
مثل العائلة؟
Go ahead.
تفضل.
Among the drugs
من بين الأدوية
Chen Chuchuan
تشن تشوتشوان
gave his patients,
أعطى مرضاه،
some were
كان بعضهم
experimental drugs.
الأدوية التجريبية.
And
و
we confirmed
لقد أكدنا
your handwriting
خط يدك
in the research notes
في ملاحظات البحث
from the drug lab.
من مختبر المخدرات.
My notes
ملاحظاتي
were misused?
هل أُسيء استخدامها؟
By whom?
من قِبَل مَن؟
Don't you know this?
ألا تعلم هذا؟
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
What about Mrs. Wu?
وماذا عن السيدة وو؟
We checked it.
لقد تحققنا من ذلك.
She has never
لم تفعل ذلك قط
left the country.
غادر البلاد.
Where's she?
أين هي؟
I'll take you somewhere.
سآخذك إلى مكان ما.
Then you'll know.
حينها ستعرف.
Yongchang.
يونغ تشانغ.
See who's here.
انظر من هنا.
Sizhe.
مقاس.
Since Sizhe came to visit you,
بما أن سيزهي قد جاء لزيارتك،
I'm taking you home today.
سأوصلك إلى المنزل اليوم.
Good!
جيد!
Sizhe, go.
سيزهي، اذهب.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Wu,
السيد وو،
how did Mrs. Wu
كيف فعلت السيدة وو
develop depression?
هل يُصاب المرء بالاكتئاب؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
One day I came home
في أحد الأيام عدت إلى المنزل
and found she had taken many sleeping pills.
واكتشفوا أنها تناولت العديد من الحبوب المنومة.
Guifen?
جيفين؟
An ambulance!
سيارة إسعاف!
I need an ambulance!
أحتاج إلى سيارة إسعاف!
She got many prescriptions,
حصلت على العديد من الوصفات الطبية،
but none worked well.
لكن لم ينجح أي منها بشكل جيد.
So from then on,
ومنذ ذلك الحين فصاعدًا،
I tried to develop
حاولت أن أطور
new medication.
دواء جديد.
I didn't mean to hide it,
لم أكن أنوي إخفاء ذلك،
but private development
لكن التطوير الخاص
is illegal.
غير قانوني.
How could I tell you?
كيف لي أن أخبرك؟
But
لكن
I never produced drugs.
لم أقم بإنتاج المخدرات مطلقا.
It wrecks lives.
إنها تدمر حياة الناس.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Li Ming
لي مينغ
was killed by drugs.
قُتل بسبب المخدرات.
And Chen Chuchuan?
وماذا عن تشين تشوتشوان؟
How much do you know
ما مدى معرفتك؟
about Chen Chuchuan?
ماذا عن تشين تشوتشوان؟
Chuchuan...
تشوتشوان.
He also had depression.
كان يعاني أيضاً من الاكتئاب.
Chuchuan,
تشوتشوان،
I'm developing
أنا أقوم بالتطوير
a drug for depression.
دواء لعلاج الاكتئاب.
Once it's ready,
بمجرد أن يصبح جاهزاً،
I'm sure you'll be healed.
أنا متأكد من أنك ستشفى.
Don't give up on yourself,
لا تستسلم لنفسك،
okay?
تمام؟
Healers often can't
غالباً ما يعجز المعالجون
heal themselves.
يشفون أنفسهم.
Mr. Wu,
السيد وو،
I can cure many,
أستطيع أن أعالج الكثيرين،
but I can't
لكنني لا أستطيع
cure myself.
أعالج نفسي.
I know.
أنا أعرف.
But I don't know
لكنني لا أعرف
how he got involved
كيف تورط
with drugs.
مع المخدرات.
Mr. Wu.
السيد وو.
Are you still
هل ما زلت
developing that drug?
تطوير هذا الدواء؟
No.
لا.
I gave up a long time ago.
لقد استسلمت منذ زمن طويل.
Has anyone suspicious
هل شعر أحد بالريبة؟
contacted you recently?
هل اتصل بك أحد مؤخراً؟
contacted you?
هل اتصل بك أحد؟
Suspicious?
مثير للشك؟
Well... I think there was one.
حسناً... أعتقد أنه كان هناك واحد.
I don't know
لا أعرف
how he
كيف هو
got the information.
حصلت على المعلومات.
He said
وقال
he wanted
كان يريد
to give me a lab.
أن يزودني بمختبر.
How could I dare?
كيف لي أن أجرؤ؟
Thinking about
التفكير في
what happened to Li Ming,
ماذا حدث للي مينغ؟
I was scared.
كنت خائفاً.
So I turned him down.
لذلك رفضته.
Mr. Wu,
السيد وو،
what does he
ماذا يفعل؟
look like?
كيف يبدو شكله؟
Not fat.
ليس سميناً.
Bug-eyed.
عيون جاحظة.
Slicked-back hair.
شعر مصفف للخلف.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Is it him?
هل هو هو؟
Yes. It's him!
نعم، إنه هو!
Looks like
يبدو أن
Mr. Wu is a suspect.
السيد وو مشتبه به.
But his explanation
لكن تفسيره
is reasonable.
معقول.
(Feng Zhengxi contacted him.)
(اتصل به Feng Zhengxi.)
I got the number
حصلت على الرقم
Feng Zhengxi used
يستخدم فنغ تشنغكسي
to contact him.
للتواصل معه.
Go ahead.
تفضل.
Xiaoxi.
شياوكسي.
Check this number.
تحقق من هذا الرقم.
Yes.
نعم.
If what he said
إذا كان ما قاله صحيحاً
is true,
صحيح،
I'll send people to watch him
سأرسل أشخاصاً لمراقبته
to prevent Feng Zhengxi
لمنع Feng Zhengxi
from harming him.
من إيذائه.
Has Su found
هل وجدت سو
any info on Feng Zhengxi?
أي معلومات عن فنغ تشنغكسي؟
Su...
نكون...
How's it?
كيف حالك؟
Nothing found.
لم يتم العثور على شيء.
I'll keep you posted.
سأبقيك على اطلاع.
Mr. Han,
السيد هي،
the number is disconnected.
الرقم غير متاح.
Su,
نكون،
look into the sanatorium where Wu Yongchang's wife
انظر إلى المصحة التي تقيم فيها زوجة وو يونغ تشانغ
lives now.
يعيش الآن.
See if he's
انظر إن كان
drugging his wife.
تخدير زوجته.
Yes.
نعم.
Wu Yongchang is missing.
وو يونغ تشانغ مفقود.
We analyzed
قمنا بتحليل
the blood samples
عينات الدم
from Wu Yongchang's home.
من منزل وو يونغ تشانغ.
They are from
هم من
Wu Yongchang and Lin Guifen.
وو يونغ تشانغ ولين جويفن.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
يمكن أن يكون الخاطف هو Feng Zhengxi.
But we can't
لكن لا نستطيع
locate him yet.
هل ما زلت تبحث عنه؟
Mobilize all units.
تعبئة جميع الوحدات.
Launch a manhunt for Feng Zhengxi immediately.
أطلقوا حملة بحث فورية عن فنغ تشنغشي.
Based on the current drug manufacturing logic
استناداً إلى منطق تصنيع الأدوية الحالي
and the molecular formula
والصيغة الجزيئية
provided by Li Ming,
مقدم من لي مينغ،
the drug ring
شبكة المخدرات
is searching for
يبحث عن
this formula.
هذه الصيغة.
Their goal
هدفهم
is to manufacture
تصنيع
the new drug.
الدواء الجديد.
Hence,
لذلك،
if we show
إذا أظهرنا
the book with Li Ming's clue
الكتاب الذي يحتوي على دليل لي مينغ
to the public
للجمهور
and claim
ويزعمون
it's a clue
إنها دليل
left by Mr. K
تركها السيد ك
in the Raw Diamond case,
في حالة الألماس الخام،
I guess
اعتقد
it will attract
سيجذب ذلك
the drug ring's attention.
لفت انتباه عصابة المخدرات.
If they want the formula,
إذا كانوا يريدون الصيغة،
they will make a move.
سيقومون بخطوة.
Everyone,
الجميع،
this is what we got
هذا ما حصلنا عليه
from the Raw Diamond case.
من علبة الماس الخام.
Besides these drugs,
إلى جانب هذه الأدوية،
we seized
استولينا
the drug notes
ملاحظات المخدرات
of Mr. K.
السيد ك.
Mr. Bai,
السيد باي،
it's risky for Qi Sizhe
إنه أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة لـ تشي سيزهي
to go solo.
أن ينطلق بمفرده.
Right.
يمين.
Too dangerous.
خطير للغاية.
I don't agree.
لا أوافق.
Mr. Han,
السيد هي،
Mr. Cao,
السيد كاو،
Mr. Bai,
السيد باي،
what they want most
ما يريدونه أكثر من أي شيء آخر
is the chemical formula
هي الصيغة الكيميائية
for this new drug.
لهذا الدواء الجديد.
Therefore,
لذلك،
before they get it,
قبل أن يحصلوا عليه،
they shouldn't harm me.
لا ينبغي لهم أن يؤذوني.
What's more,
والأكثر من ذلك،
this operation determines
تحدد هذه العملية
whether we can soon
ما إذا كان بإمكاننا قريباً
get to the bottom
الوصول إلى الحقيقة
of this case.
في هذه القضية.
That's why I volunteer.
لهذا السبب أتطوع.
This matters greatly
هذا الأمر مهم للغاية
to the team
إلى الفريق
and to me.
وبالنسبة لي أيضاً.
Han Feng.
هان فنغ.
You follow Qi Sizhe.
أنت تتبع Qi Sizhe.
Got it.
فهمتها.
(Lixing, Yuanyang,)
(ليكسينغ، يوانيانغ،)
you two move parallel to his car
تحركا أنتما الاثنان بموازاة سيارته
from the east and west.
من الشرق والغرب.
Be ready to flank him.
كن مستعداً لمحاصرته.
Yes.
نعم.
Where's Mr. Wu?
أين السيد وو؟
Don't move.
.لا تتحرك
Put it on.
ارتديه.
Turn right.
انعطف يمينا.
Hurry up.
أسرع.
Turn around.
التف حوله.
Hands behind you.
ضع يديك خلفك.
Turn left ahead.
انعطف يسارًا للأمام.
Turn right.
انعطف يمينا.
Su.
نعم، هم كذلك.
Check every crossing.
تأكد من كل معبر.
Get Xiaoxi on the cams.
اجعلوا شياوكسي تظهر على الكاميرات.
Yes.
نعم.
Let's grill Wu Ya.
هيا نشوي وو يا.
Do you have a partner
هل لديك شريك؟
in He City?
في المدينة؟
Know him?
هل تعرفه؟
Tell us.
أخبرنا.
His name is Sen.
اسمه السيناتور.
He's Nuo Sha's most trusted man.
إنه الرجل الأكثر ثقة لدى نو شا.
We used the formula
استخدمنا الصيغة
to lure the drug ring.
لجذب عصابة المخدرات.
Why did he come?
لماذا أتى؟
Is he with Nuo Sha,
هل هو مع نو شا؟
or with the chemist?
أو مع الصيدلي؟
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
You've had me
لقد أمسكت بي
locked up here.
محبوس هنا.
Maybe Nuo Sha
ربما نو شا
connected with
مرتبط بـ
the drug ring.
شبكة تهريب المخدرات.
Wu Ya,
وو يا،
I'll give you one more chance.
سأمنحك فرصة أخرى.
How to contact Sen?
كيفية التواصل مع سين؟
Answer us!
أجبنا!
He's here.
إنه هنا.
(Give me two days.)
(أعطني يومين.)
(When I get the formula,)
(عندما أحصل على الصيغة،)
(deal's on.)
(العرض قائم.)
Shut up!
اسكت!
(Stay quiet if you want drugs.)
(التزم الصمت إذا كنت تريد المخدرات.)
(Bunch of addicts.)
(مجموعة من المدمنين.)
Mr. Wu?
السيد وو؟
Mr. Wu!
السيد وو!
Sizhe.
مقاس.
Get up.
استيقظ.
They got you too?
هل قبضوا عليك أنت أيضاً؟
And Mrs. Wu?
وماذا عن السيدة وو؟
I don't know where she is.
لا أعرف أين هي.
Sizhe,
مقاس،
he's the man
هو الرجل
you're hunting.
أنت تصطاد.
Come on.
تعال.
Making a movie?
هل تصنع فيلماً؟
Well, continue.
حسناً، تابع.
Let me see how touching it is.
دعني أرى مدى تأثيره.
Feng Zhengxi,
فنغ تشنغكسي,
you've already got me.
لقد حصلت عليّ بالفعل.
Let my teacher go.
دعوا معلمي يرحل.
Let him go?
هل نتركه يذهب؟
Don't be naive.
لا تكن ساذجاً.
If not for you,
لولاك،
my glass factory would be fine!
مصنع الزجاج الخاص بي سيكون بخير!
Feng Zhengxi!
فنغ تشنغكسي!
Take it out on me!
أفرغ غضبك عليّ!
If you're really devoted,
إذا كنت مخلصاً حقاً،
then give me
ثم أعطني
Mr. K's diary.
مذكرات السيد ك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll kill
سأقتل
your teacher.
معلمك.
Feng Zhengxi!
فنغ تشنغكسي!
If you still want
إذا كنت لا تزال ترغب
that formula,
تلك الصيغة،
don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Your teacher
معلمك
is important to me.
هذا الأمر مهم بالنسبة لي.
How would I harm him?
كيف يمكنني أن أؤذيه؟
But no guarantees
لكن لا توجد ضمانات
about the guys out there.
بخصوص الرجال الموجودين هناك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Go!
يذهب!
Open up.
افتح فمك.
Open up!
افتح!
Mr. Qi,
السيد تشي،
give me the formula.
أعطني الصيغة.
Or else
وإلا
the others will end up like her.
سينتهي المطاف بالآخرين مثلها.
Think about it.
فكر في الأمر.
Even if you get Sen,
حتى لو حصلت على لقب سين،
it's too late.
لقد فات الأوان.
They must have handed him
لا بد أنهم سلموه
over to the drug ring.
إلى عصابة المخدرات.
Shut up.
اسكت.
No tricks.
لا خدع.
Sen, here.
سين، هنا.
I brought you a partner.
لقد أحضرت لك شريكاً.
He's one of us. Don't worry.
هو واحد منا. لا تقلق.
Han Feng!
هان فنغ!
Stop!
قف!
Move!
يتحرك!
Mr. Han.
السيد هي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
After Wu Ya!
بعد وو يا!
Okay.
تمام.
Han Feng!
هان فنغ!
Don't run!
لا تركض!
Sen!
إنه!
Help me!
ساعدني!
General...
عام...
What do we do?
ماذا نفعل؟
Sen!
إنه!
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Save him!
أنقذوه!
Move!
يتحرك!
Stop!
قف!
Freeze!
تجمد!
- Stop! - Go!
- توقف! - انطلق!
- Get down! - Stop!
انزل! توقف!
Get down!
انزل!
Move them.
انقلهم.
Get up!
استيقظ!
Go!
يذهب!
Get over there!
اذهب إلى هناك!
He killed my brother!
لقد قتل أخي!
I will
أنا سوف
avenge him.
انتقم له.
Your brother dealt drugs.
كان أخوك يتاجر بالمخدرات.
I arrest every dealer I find!
أقوم باعتقال كل تاجر أعثر عليه!
Do you really think I won't kill him?
هل تعتقد حقاً أنني لن أقتله؟
Si Zhe!
سي تشي!
Mrs. Wu!
السيدة وو!
Sorry! It's all my fault!
معذرة! كل هذا خطأي!
After talks,
بعد المحادثات،
Mr. Bai and I have approved
لقد وافق السيد باي وأنا
Han Feng's undercover op.
عملية هان فنغ السرية.
Nuo Sha?
نو شا؟
Old man.
رجل عجوز.
If the formula is correct,
إذا كانت الصيغة صحيحة،
there shouldn't be a problem.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
Move now.
تحرك الآن.
Shut down the drug factory
أغلق مصنع المخدرات
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
أحضر هان فنغ و تشي سيزهي
back safely.
العودة سالماً.
Evacuate the hostages!
إجلاء الرهائن!
Drop it!
اتركه!